Estimados  <nombrePapa> y <nombreMama>:

Me dirijo a Uds. para contarles sobre el Preuniversitario de matemáticas, el cual tiene tres etapas y ya estamos entrando en la etapa final.

Hemos tenido un trabajo esforzado y constante durante casi todo el año, como se les informó anteriormente, dejamos atrás la primera etapa del preuniversitario de matemáticas, en la cual repasamos y estudiamos todos los contenidos que entran en la PSU. En esa etapa hicieron 280 ejercicios en total en cuanto a evaluación. Estos eran los  controles acumulativos de 10 preguntas cada uno. De los cuales ya les mandé los porcentajes de logro. Cada clase llevaban tarea de al menos 60 ejercicios, lo que les da un total de 1.680 ejercicios resueltos. Además en clases desarrollábamos, al menos 10 ejercicios demostrativos de la materia. Por lo que en el desarrollo de las clases hemos hecho 280 ejercicios adicionales.

A lo anterior  debemos sumar los ejercicios dados para vacaciones:
- De Invierno: 147
- De Septiembre: 80
Nota: Para vacaciones le desconté los que correspondían por tarea de clase para que no aparecieran dos veces.
Así, se puede ver que en la 1era etapa han resuelto, al menos, 2.467 ejercicios.

Ahora les cuento que acabamos de terminar la segunda etapa del preuniversitario de matemática. En la cual <nombreAlumno> obtuvo un puntaje promedio de <puntajePromedio> en los mini ensayos que realizó.
En esta etapa resolvió 655 ejercicios entre los mini ensayos y la tarea semanal de 90 ejercicios.
Por lo dicho anteriormente, se ve que han hecho hasta ahora más de 3000 ejercicios. Los cuales han sido hechos, han sido explicados, y rehechos si ha sido necesario.

La tercera etapa, el intensivo, es en este mes en curso, en que se realizan 3 ensayos semanales presenciales. Cada sesión es de aproximadamente 3 horas, ya que es con corrección inmediata. Los días que no vienen, deben resolver tareas en sus casas.
Por lo anterior es que se realizarán 12 ensayos y aproximadamente 9 tareas. Será un trabajo intenso, es el esfuerzo final, les aseguro que aquellos que acudan puntualmente, corrijan sus errores, pregunten sus dudas, revisen antes de entregar, en definitiva, aprovechen bien su tiempo, verán los frutos a corto plazo. No hay que rendirse antes de tiempo, debemos dar todo lo que podamos, así lograremos aquella meta que nos hemos propuesto.
Es importante destacar que esta es la etapa más importante y decisiva del Preuniversitario, donde cada alumno podrá aplicar todo lo aprendido y repasar lo que ha olvidado. Si el estudiante trabaja a conciencia puede subir mucho su puntaje.
Los niños, ya han escogido, de los cinco días de la semana, tres para venir y los otros tres trabajan en sus casas. Es muy importante ejercitar a diario. Dándose sí un día de descanso.

El horario para el mes de noviembre será:
<tablaHorario>

Además durante noviembre, los alumnos podrán solicitar horas individuales para resolver dudas, en forma personalizada, éstas se acordarán directamente conmigo.
Finalmente  animo a los alumnos a enfrentar este periodo con mucha serenidad y alegría ya que han trabajado bastante y ahora deben comprometerse a estudiar bien la materia y a no aceptar que un ejercicio "se la gane".
¡Manos a la obra y den gracias a Dios y a sus Padres por poder estudiar!
No perdamos esta gran oportunidad...

Quedo a vuestra disposición para cualquier comentario o duda,

<firma>

